[Música]
Cientos de personas denunciando
tonterías y luego las cosas no
que que me he caído por las escaleras de
mi casa. Cientos de personas denunciando
tonterías y luego las cosas no
qua que me que me he caído por las
escaleras de mi casa. Completamente
idiota, ¿eh? Completamente idiota, ¿eh?
como este polémico comentario de Misha
sobre los sin techo. Misha, ya sabéis
quién es Misha. Misha, el tiktoker este,
¿no? E nosotros, ¿qué hemos visto de
este hombre? No me acuerdo qué vimos de
este chaval. Algo vimos, pero no me
acuerdo el qué. No, que va, Guito. No
iba con no iba con 40, no iba con cuatro
copas. No iba con cuatro copas ese día.
Estaba bajando las escaleras para bajar
perro. Vamos, después de un directo.
En verdad los vagabundos se tienen que
sentir como superafortunados, ¿no?
En realidad, los vagabundos se tienen
que sentir como superafortunados, ¿no?
Lo de las menores. Es verdad, es verdad.
Este hizo un comentario con Borja
Escalon.
Comentario de menores y Borja Escalona
de en
total. ¿Qué fue lo que dijo? Que las de
11 estaban muy bien o algo así, ¿no?
Muchas gracias por el bisum, anónima.
Muchas gracias por el bisum. Sí, sí,
algo así fue. Como que las menores
estaban muy bien o algo así. Sí.
Sí, sí, sí, que el B escalona le metió
la bronca. Sí, sí, me suena, me suena.
Eso fue lo que vimos de él. Sí. Fíjate
tú que escandalizó a Borja Escalona,
porque cualquier persona que les
pregunte pueden decir que viven en el
centro de Barcelona, ¿no? Esto hay que
escucharlo bien de nuevo. Esto hay que
escucharlo bien de nuevo.
En verdad los vagabundos se tienen que
sentir como superafortunados, ¿no?
Porque cualquier persona que les
pregunte pueden decir que viven en el
centro de de Barcelona, ¿no?
Y capa no hizo absolutamente nada.
Claro, porque no es Dallas. Hubiera sido
Dallas. Tenía tiene que ser Dallas el
que haga ese comentario para que capas
se escandalicen. Loco, pero cómo, o sea,
¿cómo llegas a esa conclusión? O sea,
está paseando por la Rambla y dice,
"Bueno, en realidad los vagabundos son
privilegiados, ¿no? O sea, es que pueden
[__] y decir que viven en el centro de
Barcelona."
Madre mía, madre mía, madre mía. Ahora
lo vemos, Cesa, pero le tengo que pedir
una cosa.
Imagínate, tú le preguntas a un
vagabundo, "¿Dónde vives?" Te dice,
"Vivo en las Ramblas. La gente pagando
2,000 € 3,000 € por un piso en el centro
de una ciudad y un vagabundo con un
trozo de cartón y una manta viviendo
gratis.
O sea, realmente viven mejor las
personas que no trabajan
que las que trabajan.
En verdad los vagabundos se tienen que
sentir como superafortunados, ¿no?
Porque cualquier persona que les
pregunte pueden decir que viven en el
centro de Barcelona, ¿no? Imagínate tú
le preguntas a un vagabundo, "¿Dónde
vives?" Te dice, "Vivo en las Ramblas."
En medio de la Rambla, además, eh, en
medio de la Rambla, además, eh, hay que
tener morro, ¿eh? La gente pagando 2000
€ 3000 € por un piso en el centro de una
ciudad y un vagabundo con un trozo de
cartón y una manta viviendo gratis.
Viviendo gratis, tío. Viviendo gratis en
nota por el morro.
O sea, realmente viven mejor las
personas que no trabajan
que las que trabajan.
Vasado, ¿no? Ahí no. Basado, no. Basado,
¿no? Vaya pedazo de conclusión que ha
sacado el colega
[Música]